Este drama es pura ficción,
y no tienen relación con...
personas reales, organizaciones,
lugares, o hechos.
La grabación se realizó de acuerdo
al protocolo para el COVID19...
y se ofreció asistencia psicológica
a los actores infantiles.
La mayoría de escenas con animales se
realizaron mediante gráficos por ordenador.
- Imposible...
- Mira eso...
Mira...
La serpiente rata negra...
es la más grande de las que viven en Corea.
- Rata negra...
- Mira.
¿Qué come la serpiente rata negra?
La serpiente rata negra se alimenta de
ranas, pájaros, roedores...
Me refiero a ratones.
- Comen ratones.
- ¿Ratones?
La rata negra aparece en los
cuentos tradicionales coreanos.
- Es enorme, ¿verdad?
- Sí.
- Es muy negra.
- ¿Verdad?
Y muy grande.
Lo sé...
- Entonces...
- Es un ratón.
- Es verdad, una ratón.
- Tienes razón.
- Miren.
- No...
No, no...
¿Y si se lo come la serpiente?
5 AÑOS DESPUÉS
Fue la primera vez...
que entré en este lugar
por mi propia voluntad.
Tenía una pregunta.
¿A ti también...
te parezco diferente?
Dicen que nací así.
Dicen...
que nací diferente.
10 AÑOS ANTES
[Episodio 1]
¡Gracias!
Hola, soy yo.
¿Y mamá? ¿Dormida?
Está nevando mucho...
y el taxi no podía llevarme
hasta casa.
No tuve elección.
No podía irme a la mitad...
si la cena era para recibir
a los nuevos.
No, quédate en casa.
Mañana tienes un examen, ¿te acuerdas?
Entendido. Llegaré enseguida.
Sí...
Señora...
Niña, ¿qué haces aquí a esta hora?
Nuestro auto... Nuestro auto resbaló...
y chocó.
Mi papá...
¿Dónde está tu papá?
Allí.
Estará bien.
Ten. Sujeta esto un momento.
Disculpe, señor.
Señor. ¿Señor?
No me mate...
Por favor...
Ayuda.
Pare...
Lo explicaré por última vez.
Revisen los tanques antes
de saltar al agua.
Saquen el aire de las máscaras.
Recuerden descender muy despacio.
La temperatura del agua es
extremadamente baja.
Pueden tener un accidente muy fácilmente.
Asegúrense de permanecer juntos.
¿Entendido?
Se encontró otro cadáver decapitado.
Esta vez, en el mar.
¡Señora!
Según la prueba de ADN...
se trataba de una veinteañera
apedillada Song,
que desapareció de camino a su casa
hace una semana.
La policía estableció que la cantidad
de daño causado al cuerpo...
y la marca en su mano, eran similares
a las de las otras víctimas.
Debido a ello, dirigen la investigación...
con la presunción de que fue asesinada
por el mismo criminal.
Esto conduce a un total de 18 víctimas...
asesinadas por el denominado
Cazador de Cabezas...
que mata a la gente y la decapita.
Casi un año después del asesinato...
no ha habido progresos en la
investigación policial...
lo que ha transformado el miedo
de la población en ira.
Debido a ello, el presidente ha cancelado
toda su agenda...
para hacer una visita oficial a
la Agencia de Policía Nacional.
Habla el reportero Kang Mun Jin,
del Diario Modu.
La visita del presidente a la
Agencia de Policía Nacional...
parece un intento de evitar
la caída de su valoración...
en medio de las duras críticas
por los asesinatos.
Durante el informe del avance
de la investigación...
el presidente culpó
al deficiente sistema...
de organización policial...
por tener dificultades para
identificar al culpable.
Después anunció, que
a partir de ahora...
él dará órdenes directas
respecto a la investigación.
- El año pasado...
- Además...
hizo una declaración a toda la nación...
diciendo que establecería el orden
público, e idearía una forma...
para crear una sociedad sin crímenes.
Entonces, ¿es como distinguir
el sexo de los pollitos?
Es una buena analogía.
¿Cómo se verificó que estaba
en el 1 % superior...
de los genes psicópatas?
Justo aquí.
Charles Manson,
que mató a un total de 35 personas,
incluyendo a la actriz Sharon Tate.
Edmund Kemper,
que asesinó, cortó las cabezas...
y violó los cadáveres de
seis adolescentes...
al igual que a sus propios
abuelos y su madre.
Ted Bundy.
Un asesino en serie...
que pensaba en el asesinato como
un deporte, y comía carne humana.
Como resultado de los
exámenes de control...
conjuntos del Gobierno
británico y el FBI...
sus genes, y los genes psicópatas
que yo encontré aquí...
son un 100 % idénticos.
No se acaba aquí.
Antes o después...
habrá un mundo
donde podrá saberse por adelantado...
si el niño en el vientre
de la madre será...
Charles Manson, Edmund Kemper, o Ted Bundy.
Bien, pero ¿cómo?
Bueno, terminamos por hoy.
- Profesor.
- ¡Cuéntenos más, profesor!
- ¡Sí, por favor!
- ¡Cuéntenos más!
¿Hola?
Bien.
Lo siento.
La próxima semana no habrá clase.
Me voy una temporada.
¿Ha llegado?
¿El día libre?
Tráiganlo aquí enseguida.
Esto es mejor que cualquier
película de ciencia ficción.
Será una buena manera de darle
la vuelta al sentimiento popular.
Tenemos que aprobar el anteproyecto
como sea.
Depende del partido de la oposición.
No estoy seguro de si lo aprobarán.
El partido gobernante está
haciendo un gran movimiento.
Apuesto a que están desesperados.
Su nivel de aceptación ha disminuido.
Además, es el periodo de transición.
Es una gran oportunidad para nosotros.
- Tenemos que detenerlos.
- ¿Cómo?
Plantearán la cuestión de
los derechos humanos.
- ¿"Derechos humanos"?
- Propusieron...
un proyecto parecido en Inglaterra.
Sugirieron que el Gobierno manejara
los datos de ADN...
no solo de los criminales,
sino de toda la población.
Decían que prevendrían varios crímenes...
detectando el ADN criminal
por adelantado.
Era para ese tipo de propósito.
- ¿Se aprobó?
- Fue rechazado.
Señoras y caballeros, nuestro vuelo...
llegará pronto al Aeropuerto
Internacional de Gimpo.
Señoras y caballeros...
pronto llegaremos al
Aeropuerto Internacional de Gimpo...
La gente estuvo en contra debido
al tema de derechos humanos.
¿Los derechos humanos son más importantes
que las vidas de los ciudadanos?
¿Qué derechos humanos tiene un feto?
Hola, Seo Joon. Acabo de llegar.
Bien, iré en cuanto acabe el trabajo.
Muy bien.
Gracias.
El criminal es muy listo y meticuloso.
Creen que esto durará mucho.
Podríamos atraparlo antes de lo esperado.
Los psicópatas como este,
a veces se vuelven muy arrogantes...
y acaban cometiendo errores absurdos.
Los psicópatas son el resultado
de genes mutados...
que aparecen mientras la sociedad
se desarrolla.
Nacen con apenas genes MAOA...
que son los encargados de controlar
las emociones humanas.
Y cuando se trata del 1 % superior
de los psicópatas...
que probablemente se volverán
asesinos en serie...
no tienen ningún gen MAOA en absoluto.
En mi reciente estudio aprendí esto.
Somos capaces de detectar...
los genes psicopáticos
mediante test de ADN.
En otras palabras, significa
que podremos detectar...
a futuros psicópatas, fanáticos de la
guerra, y asesinos en serie antes de nacer.
PRESIDENTE SHIN SUNG MIN
Es todo respecto al proyecto
de ADN no invasivo.
Para más información, pueden consultar
los documentos que les entregué.
KIM WOO SEON
Por tanto, el Gobierno sugiere
que aprobemos un anteproyecto...
para poder obligar a la madre
a abortar...
sin el consentimiento parental,
cuando realicemos un test de ADN...
y se confirme que el feto nacerá
con un gen psicópata.
Me gustaría escuchar sus opiniones
sobre el anteproyecto.
Acepto la sugerencia.
Si el Cazador de Cabezas, el asesino
en serie, no hubiera nacido...
las 18 víctimas, o posiblemente más...
nunca hubieran tenido que morir.
Eso significa que la
Segunda Guerra Mundial...
nunca hubiera ocurrido si Hitler
nunca hubiera nacido.
Personalmente, creo que es
un proyecto perfecto...
necesario en nuestra sociedad
para evitar futuros crímenes.
Profesor Lee.
¿Es preciso ese test de ADN psicópata?
Tiene una precisión del 99 %.
¿"99 %"?
¿Qué hay del restante 1 %?
Es un gen genio.
Si compara el ADN de los psicópatas
y los genios...
son tan parecidos que ni yo
puedo diferenciarlos.
Entonces, eso significa que un futuro
Mozart podría ser asesinado...
creyendo que se volvería
alguien como Hitler,
y un genio como Einstein podría matarse...
creyendo que se volvería
un asesino en serie.
Aparte de todo eso, esto es
una violación de los derechos humanos.
¿"Derechos humanos"?
¿Qué derechos humanos?
¿Qué tipo de derechos humanos
tiene un feto?
En Corea es ilegal el aborto.
Vemos al feto como un ser humano...
por lo cual consideramos
el aborto como asesinato.
Por eso prohibimos por ley el aborto.
¿Y si nace un asesino y acaba
matando a montones de personas?
¿Está diciendo que eso está bien?
Si tanto le importan los derechos
humanos del feto...
¿por qué no siente lo mismo
por las víctimas?
Si tanto le importan las víctimas...
¿por qué no se da prisa y atrapa
al Cazador de Cabezas?
¿Por qué busca una salida fácil?
¿Qué ha dicho?
¿Acaba de decir eso en serio?
Lo hice. ¿Algún problema?
- Cielos...
- ¿Cómo que una salida fácil?
- Es evidente que es lo que hacen.
- Ya basta.
- ¿Quién se cree que es?
- ¿Qué más tiene en mente?
- Basta.
- Paren ya.
¿Tiene una idea mejor?
Vamos a acabar.
Ahora decidiremos si se aprueba
el anteproyecto o no.
El Gobierno sugiere obligar
a un test de ADN...
y abortar todos los fetos
con gen psicópata.
¿Quién acepta la propuesta?
Bajen las manos.
¿Quién la rechaza?
Dios mío, son increíbles.
Eso es cuatro contra cuatro.
Supongo que tengo que dar
el voto decisivo.
Mi decisión es...
¿Por qué cree que se lleva
la cabeza de las víctimas?
Para retrasar la identificación
de la víctima...
todo lo que sea posible.
Como quitarle la ropa...
Seo Joon, ¿puedes venir a probar esto?
Es el mismo tipo de crimen.
¿Por qué hiciste tanto?
Tómatelo con calma, estás embarazada.
Aquí.
No puedo hacerlo.
Tenemos un invitado especial.
De todas formas, si creció en Inglaterra
y vivió allí toda su vida...
me pregunto si le gustará
la comida coreana.
Daniel.
¿Cuánto ha pasado?
No te he visto en siete años.
- Entremos, hace frío.
- Bien.
Hola.
Encantado de conocerla.
Es un honor conocer a alguien
con tanto talento.
Si no fuera por él,
yo no estaría hoy aquí.
Tendré que compensarlo
el resto de mi vida.
No seas tonto. Pasa.
Realmente quería venir a su boda...
pero no pude debido al trabajo.
Lo siento.
Está bien.
Si se mudó a Inglaterra de niño,
¿cómo habla tan bien coreano?
Mis padres adoptivos son coreanos.
En casa me hacían hablar en coreano.
¿Encontraste a tu hermano pequeño?
Sigo buscando, pero aún no.
Esto...
es de mi madre para felicitarla
por el embarazo.
No tenía que hacerlo.
Gracias.
Debe tener hambre.
¿Por qué no le enseñas esto
mientras pongo la mesa?
¿Lo hago? Ven por aquí.
¿Qué es todo esto?
Ji Eun es florista.
Creé esta habitación para
que ella la usara como estudio...
cuando construí esta casa.
Me alegra verte tan feliz.
Es la mejor comida coreana
que he comido nunca.
Es una gran cocinera.
- Me alegra que le guste.
- Sí.
- Pruebe esto también.
- Bien.
Sí, esta casa es muy bonita.
Es como salida de un cuento de hadas.
La diseñó y la construyó él mismo,
ladrillo a ladrillo.
El sueño de Ji Eun era vivir en una casa
independiente como esta.
Cierto, ¿puedo abrir esto?
Por supuesto.
Lo hizo mi madre.
Lo adoraba a él más que a mí.
Seo Joon decía que su nombre fetal
era "Bendición",
así que lo bordó a mano ahí.
Santo cielo.
Muchas gracias.
Por favor, dígale que se lo agradezco
muchísimo.
Sí, lo haré.
Qué lindo.
Por cierto, ¿qué te trae a Corea?
Conduce con cuidado.
Cuando salimos parecía que
dejaría de nevar pronto.
- ¿Verdad?
- ¿Qué le pasa a esto?
Madre mía.
¿Por qué nos da tantos problemas?
Lo sabía cuando Young Shik
me lo prestó gratis.
Debiste alquilar un auto. Esto no es
una caravana, es un autobús.
Qué vergüenza. ¿Verdad?
Pero Young Shik trabajó mucho
para renovar esto.
Sí. Sí, sí.
¿Por qué no va?
Funciona.
Bien. Vamos.
¿Y entonces? ¿Cómo fue?
El Sr. Presidente está enfadado.
¿Cómo pudo votar en contra?
¿No será...
que lo convenció el partido opositor?
Hicimos un breve receso.
En ese receso llamó mi mujer y me dijo...
que está embarazada.
Esperamos desesperadamente
este hijo durante diez años.
Si estuviera en esa situación...
no podría renunciar a mi hijo.
Felicidades.
- Felicite a su mujer también.
- Gracias.
Pero no lo olvide.
Usted le robó...
a su bebé el derecho
a vivir en un mundo...
sin guerras ni crímenes.
Se rechazó.
¿Qué opinas tú?
Todo lo que hago yo es investigar.
No tengo ninguna opinión.
¿Qué opinas tú?
Estoy de acuerdo, desde luego.
Desearía que los criminales
horribles como ese...
no existieran en el mundo
en el que vivirá Bendición.
Pareces cansada. Vete a dormir.
- ¿Qué?
- Es verdad.
Me iré cuando me ponga
al día con Seo Joon.
Estoy bien. Está nervioso
porque estoy embarazada...
a edad tan avanzada.
Te ves cansada de verdad.
- Venga.
- Estoy bien.
Disculpe. Me acostaré un rato
y volveré a bajar.
- Descanse.
- Sí.
Premio Nobel. Asombroso.
Cumpliste tu sueño.
Para ya. Solo estoy nominado.
Ellos aún...
no lo han atrapado, ¿no?
¿Qué?
No.
Ya han pasado siete años.
Lo siento.
¿Por qué lo sientes tú?
Oye, me fue duro ver...
lo mal que lo pasaste con
lo que le pasó a Jennifer.
Me puse muy contento cuando
supe que te casabas.
Ahora vas a tener un hijo.
Olvida y sé feliz.
Seguro que ella es feliz
mirando desde arriba.
Gracias.
Gracias por traerme. Vete a casa.
Siento no llevarte al aeropuerto.
Si no tuviera la operación...
Ji Eun y yo iremos con Bendición
a visitarte en Inglaterra.
Bien. Mi madre se alegrará de verte.
Ve con cuidado.
Doctor Lee.
BODA BIZANTINA
¿Aún no hemos llegado?
Me dijeron que estaba por aquí.
Quizás me equivoqué de desvío.
Moo Won, ¿estás cansado?
Solo un poco.
Vamos bien. Vamos bien.
Tenemos que ir a la izquierda, y recto.
Cielos... ¡Vamos bien!
CAMPING OHSUNG: ABIERTO
Papá, ¿por qué no hay nadie?
¿Ya hemos llegado?
No debe estar en marcha.
¿Seguro que reservaste un sitio?
El tipo me dijo que no hacía falta.
En serio... Llámalo.
- Sí...
- Ponte esto.
Debes tener las manos congeladas.
Mira todo esta nieve.
Moo Won, ¿llevas los guantes?
Sí, estamos en el camping.
¿Qué? Bien.
Debido a la fuerte nevada...
una parte del techo cayó sobre la cocina.
Llevan cerrados desde ayer.
¿Qué hacemos ahora?
Nos permite quedarnos gratis...
pero el tanque del agua está cerrado.
- Tendremos que buscar agua nosotros.
- No, nos vamos.
- Vámonos.
- No quiero.
¿No podemos acampar aquí?
Mamá...
Sí, si nos vamos ahora, llegaremos
a casa pasada la medianoche.
Los niños deben tener hambre.
Mamá...
Está bien.
Ko Moo Chi, considéralo
tu regalo de cumpleaños.
¡Viva! Moo Won,
- subamos al trineo.
- ¡Sí!
Tengan cuidado, y miren
si el agua está helada.
- ¡Sí!
- Bien.
No. Déjame.
¿Y la fuente del agua?
¿Ves allá arriba? Por ahí.
Vuelvo enseguida.
¿Cómo de rápido?
¡Más rápido! ¡Más rápido!
Madre mía.
CAMPING OHSUNG: OFICINA
Quizás debí ir con ella.
¡Moo Won, Moo Chi!
¡Vengan a comer patatas dulces!
- Moo Chi, vamos por nuestras patatas.
- Sí.
¡Iré a buscar a su madre!
A LA FUENTE DE AGUA
Desde luego, las noches son
oscuras en el campo.
¿Qué diablos?
¿Cariño?
No me...
¡No me mate!
¡No me mate! ¡Tenga piedad!
No... ¡Tenga piedad!
No me mate...
¡Corre! ¡Vete!
- ¿Está buena?
- Sí.
Moo Won, ¿no fue divertido el trineo?
¿No quieres subirte otra vez?
¡A la caravana! ¡Deprisa! ¡Deprisa!
- Mamá, ¿qué pasa?
- ¡Deprisa!
¡Entren!
Moo Won, ¿qué le pasa a mamá?
Por favor... Por favor...
Mamá, ¿y papá?
¿Dónde está papá?
Es papá.
¡Escóndanse!
Mamá, ¿por qué lloras?
Tengo miedo.
Moo Won, escucha bien lo que te digo.
Hay un tirador pequeño bajo
el banco en el que comen.
Tira y se abrirá un pestillo.
Lleva a Moo Chi, y escóndanse ahí.
Quédense ahí, no importa qué pase.
No hagan ni un solo ruido, ¿entiendes?
Mamá...
Moo Won, mírame a los ojos.
¡A los ojos!
Eres el hermano mayor.
Tu trabajo es proteger
a tu hermano pequeño.
Prométeselo a mamá.
Moo Chi, tú también.
No te atrevas a hacer ni un ruido.
Prométemelo.
Cuando salga de la caravana...
cierren la puerta enseguida, ¿entendido?
- Mamá...
Por favor, vela por mis hijos.
Por favor.
Cierren la puerta enseguida, ¿entendido?
¡Mamá!
Mamá...
¡Adentro!
- Mamá...
- Entra.
No. No. Por favor, vete.
Por favor, vete. Por favor.
¡No!
Mamá dijo que estuviéramos quietos.
¡Moo Chi, no!
¡Mamá!
¡Vuelve aquí!
Por favor.
Moo Chi, no.
Estate quieto.
¿Qué hacemos?
Moo Chi.
Moo Won, mírame a los ojos.
Tu trabajo es proteger
a tu hermano pequeño.
Prométemelo.
¡Por allí!
- ¿Qué pasó?
- ¿Qué haces aquí?
- Te dije que no te metieras.
- ¡¿Qué pasó?!
Llamó el dueño del camping.
El tanque de agua estaba cerrado...
así que fue a abrírselo,
y ahí es cuando los encontró.
El marido fue asesinado
cerca de la fuente...
y a la mujer la mató en el camping.
Pero no pudimos encontrar los cuerpos.
- ¿Y los niños?
- Al mayor...
lo están operando, y su estado es grave.
El pequeño está allí.
Pero debe haber visto cómo
atacaban a su madre y su hermano.
Está en muy mal estado.
Niño.
¿Viste su cara?
¡Piénsalo bien!
¿Qué te pasa?
¡Ya está conmocionado!
De acuerdo. De acuerdo.
Niño.
De verdad, necesito atrapar a ese asesino.
Él se llevó a mi hija.
Ni siquiera sé si está viva o muerta.
Por eso...
intenta recordar.
¿Viste su cara?
¡Dímelo!
¿Qué está haciendo?
¡Llévenselo enseguida!
¿Lo viste? Oye.
- ¡Suéltenme!
- ¿Estás bien?
¿No viste su cara?
¿Cómo era de alto?
¡Dime algo!
¡Suéltenme!
Oye, niño. ¡Oye!
- Venga.
- ¡Suéltenme, cabrones!
Para.
Venga. Para.
¿Ya estás bien?
¿Estás bien?
Es... Es él.
Lo vi con mis ojos.
¿Cuándo limpió?
Vaya, mi marido es tan trabajador.
Despertaste. ¿Dormiste bien?
¿Por qué no me despertaste?
No vi marchar al Dr. Lee.
¿Se fue bien?
Sí, lo llevé a su hotel.
- ¿Quieres una taza de té?
- Sí.
Ya...
La música de Bach es la mejor
para la educación prenatal.
Me pregunto qué haría yo.
¿Con qué?
Si nuestro bebé tuviera genes psicópatas.
Para. No digas algo tan espeluznante.
No...
Si el bebé fuera a nacer
como un psicópata...
¿cómo se sentiría la madre?
Cielos, eres tan tonta.
Bendición, no la escuches.
Mamá debería pensar en decir
solo cosas bonitas...
por tu bien...
pero es terrible, ¿verdad?
Lo siento, Bendición.
Mamá se equivocó.
Pensaré solo en cosas buenas.
¿Por qué hay sirenas a esta hora?
¿Hubo un accidente?
Vienen a nuestra casa.
Quédate aquí.
¿Cómo puedo ayudarles?
ORDEN DE REGISTRO
SOSPECHOSO: HAN SEO JOON
- ¡Regístrenla!
- ¡Sí, señor!
Espere. ¿Qué están haciendo?
No...
¿Qué están haciendo?
¿Qué...? ¿Por qué hace esto?
Como si no lo supiera.
Cazador de Cabezas.
Lo vi con mis ojos.
Cálmate. ¡Doctor!
Mamá. Papá.
NEUROCIRUJANO, DR. HAN SEO JOON.
Han Seo Joon.
¿Cazador de Cabezas? ¿Yo?
Estoy sin habla.
¿Qué está pasando, Seo Joon?
¿Qué... Qué están haciendo?
Pero...
Oigan. ¡Oigan!
¡Oigan!
¡Doctor!
Si una orden de arresto enseguida no,
al menos una orden de registro.
¿Qué quiere decir con esperar hasta mañana?
¿Y si lo perdemos?
¿No crees que te estás precipitando?
Solo es la declaración de un niño.
No puedo hacer nada ahora.
Creería a un perro callejero
si hiciera falta.
¿Qué... Qué están haciendo?
- ¡Cariño! ¡Seo Joon!
- Registren cuidadosamente todo el lugar.
¡Busquen el arma asesina!
¡Los cuerpos desaparecidos!
¡Cabezas! ¡Búsquenlo todo!
- ¡Vayan adentro!
- ¡Sí, señor!
¿Por qué irrumpen en nuestra casa?
¡Oiga!
¡Seo Joon! ¿Qué está pasando?
¿Qué ha pasado?
No sé qué pasa.
Debe haber un malentendido.
Irá bien.
Ustedes pagarán por esto.
¡Haremos que lo paguen!
Cálmate. ¿Conoces a mi amigo
abogado, Hwang?
Llámalo.
¡Registren los baños, las camas, todo!
¡Encuentren el cuchillo!
¿Hola?
¿Señor Hwang? Soy Sung Ji Eun.
No hay nada.
Absolutamente nada.
Maldición.
No encontramos nada.
Te dije que debíamos tener cuidado.
Mira esto. Solo por lo que dijo un niño.
¿Un médico de prestigio?
¿Un asesino? Es ridículo.
¿Quién eres tú?
Ese...
¡Niño!
- ¡Muere!
- ¡Para!
¿Qué es eso?
- Mamá.
- Ko Moo Chi,
considéralo tu regalo de cumpleaños.
Prométemelo.
Mamá...
- ¿Qué es...
- Mamá...
eso?
Gracias.
"REVELADA LA CARA DEL
CAZADOR DE CABEZAS".
- Tenga buen día.
- Igualmente.
La Policía encontró dos cuerpos
decapitados en el invernadero...
del Dr. Han, que descubrieron
que era el Cazador de Cabezas.
La Policía dedujo que son
de la pareja asesinada...
en el camping.
El SFN está examinando los cuerpos.
¡Aquí llega! ¡Aquí!
- ¡Saca una foto!
- ¡Apártense!
¡Díganos qué pasó!
Abran paso.
- ¡Devuélveme a mi hija!
- ¿Admite los crímenes?
- Yo no lo hice.
¿Qué opina de la cabeza encontrada
en el muñeco de nieve?
Yo no hice ese muñeco.
No sé cómo...
esos muñecos acabaron
delante de nuestra casa.
Últimas noticias.
La orden de detención para Han,
el principal sospechoso...
de los asesinatos del Cazador de Cabezas,
ha sido denegada.
El tribunal cuestionó la fiabilidad
del testigo...
y determinó que no sea mantenido
bajo custodia durante el juicio.
¿Qué está haciendo?
¡Suélteme! Deténganlo.
- ¡No puede irse!
- Para, por favor.
Dígamelo. ¡Dígamelo ya!
¿Dónde está mi hija, hijo de puta?
Va a pagar por esto.
¿Dónde está mi hija?
Lo sabe, ¿sí?
Se lo ruego. Por favor.
Por favor.
¡Por favor!
Doctor Lee.
¿Un psicópata puede...
querer a alguien?
No. Biológicamente, un psicópata
no puede querer a nadie...
excepto a sí mismo.
Seo Joon te quiere sinceramente.
Eso lo sé.
¡Aquí llega!
Allí.
Aquí llega.
¿Cómo se hizo la herida en la cara?
¿Hubo brutalidad policial?
Sí. El detective lo atacó repentinamente...
Bueno...
Puesto que el detective tiene
relación con una víctima...
se volvió excesivamente sensible.
Ruego para que el verdadero asesino
sea atrapado pronto...
y él pueda encontrar a su hija.
¿De verdad no fue usted quien hizo
el muñeco de nieve?
Sí. No fui yo.
Lo diré una vez más.
No sé...
cómo hicieron ese muñeco de nieve
delante de mi casa.
El llamado Cazador de Cabezas está detrás
de esta atrocidad...
y deseo sinceramente que sea atrapado.
¿Ji Eun?
- Por allí.
- Allí.
Abran paso. Muévanse.
No tan rápido.
Sé que ha sido duro...
pero se aclaró el malentendido.
Eres tú.
Tú hiciste ese muñeco de nieve.
- ¿El muñeco?
- ¿De verdad?
- ¿De verdad fue él?
- Es lo que dijo ella.
Bendición, tu papá...
debe estar haciendo nuestra
familia con nieve.
Ese es tu papá.
El de al lado eres tú.
Y esa debo ser yo.
- ¡Es una exclusiva!
- Imposible.
¿Pueden creerlo?
¿Es en serio? ¿Lo es?
¿Es el Cazador de Cabezas?
Joder...
Casi he llegado a casa.
Sí, Daniel.
Buenas noches.
Disculpe, ¿conoce el camping Ohsung?
Gire a la izquierda, y recto.
Está a diez minutos de aquí.
Gracias. Tenga una buena noche.
Es un buen día para ir de caza.
- Ni hablar.
- Imposible.
- ¿Es en serio?
- Dios mío.
Mi mujer. Ella siempre tan lista.
Tú.
¿Por qué te casaste conmigo?
Un psicópata...
no puede querer a nadie
excepto a sí mismo.
Es lo normal desde el nacimiento.
Dime.
¿Por qué te casaste conmigo?
¿Por qué te casaste conmigo
si no me querías?
Imagino que puedes llamarlo...
mi deseo de reproducirme.
Necesitaba un descendiente.
Un Han Seo Joon hijo.
¡Muévanse!
¡Desgraciado cabrón!
- Arréstenlo.
- Llévenlo de vuelta.
¡Hijo de puta!
¿Qué cree que hace? ¡Abra!
- ¿Hay una llave?
- No.
¡Abra!
¿Por qué no vienen?
¿No hay llave?
¡Vayan por la llave ya!
¿De verdad... fuiste tú?
¿Tú la mataste?
Hablo de mi hermana.
¿No fue un atraco al azar?
¿La mataste y escenificaste uno?
No es así, ¿no?
No es así.
Una vida humana, desde luego...
puede ser obstinada. ¿Verdad?
¿Fueron 20 veces?
Incluso tras todas esas puñaladas...
seguía huyendo mientras sangraba.
El dolor debía ser atroz.
Por eso grité...
"Jennifer, si no sales de ahí... "
"iré a tu casa..."
"y retiraré la carne
de tu madre y tu hermano..."
"de sus huesos".
"La elección es tuya".
"Sal de ahí ahora mismo..."
"o mira los cuerpos descuartizados..."
"de toda tu familia".
"Uno..."
"Dos..."
Antes de que llegara a tres...
salió arrastrándose...
de detrás de una piedra, chorreando sangre.
Su estado era graciosísimo.
¿Por qué la mataste? ¿Por qué?
Te amaba profundamente. ¡¿Por qué?!
Porque eliminó a mi bebé.
¿Sin mi permiso? Cómo se atrevió.
- ¿Qué?
- ¿No quería ser madre?
Esa vaca.
¿Cómo se atreve a eliminar a mi vástago?
¿Qué cree que hace?
Hasta su último aliento...
me dijo que mantuviera mi promesa.
De que nunca te haría daño
a ti o a tu madre.
La mirada suplicante de sus ojos
no podía haber sido más sexi.
¡Cállese!
Un colega con el que trabajé
en Inglaterra...
tiene un laboratorio de investigación aquí.
¿Quiere que haga el test?
PROHIBIDO EL PASO
Has llegado. Un segundo.
Siga recto desde aquí.
- Pase.
- Bien.
INFORME DE ANÁLISIS GENÉTICO
¿Cómo salió el resultado?
Ni hablar...
¿Está bien?
Quiero un aborto. Un aborto.
No soy médico.
Y ya ha pasado la etapa...
en la que podría hacerse un aborto.
¿Y qué hago?
¿Quiere que dé a luz a un asesino?
Podría haber un error.
¡Dijo que era un 99 % preciso!
¿Quiere que apueste mis posibilidades
a ese 1 % restante?
¡Este bebé es hijo de Han Seo Joon!
¿Hola? Sí, bajaré enseguida.
Bien.
Tengo que ver a un invitado.
Volveré inmediatamente.
INFORME DE ANÁLISIS GENÉTICO
¿Le hizo el test a su bebé?
Simplemente lo imaginé.
Es una embarazada visitando
al doctor Lee.
Entonces...
Mi marido investigaba
con el Dr. Lee en Inglaterra.
Él quería ayudar con el experimento.
Y yo estoy embarazada de seis semanas...
así que me hice el test voluntariamente.
Los resultados salieron tras
unas pocas semanas...
y mi marido me dijo
que todo estaba bien.
Que nuestro bebé es normal.
Pero resulta...
que mi marido me mintió.
Este bebé...
al parecer tiene un gen psicópata.
Mi marido me lo ocultó...
porque no quería que me impresionara.
¿De cuánto está?
Ahora estoy...
en mi semana 23.
Por suerte...
aún puede abortar.
Puede intentar tener otro bebé.
Mi marido...
murió el mes pasado en un accidente.
Un niño saltó a la carretera...
detrás de su pelota, y mi marido
trató de salvarlo.
Pero le golpeó un camión.
Lo quería más que a mi vida.
Este bebé es...
todo lo que me queda de él.
Mi marido era la clase de hombre...
que se preocupaba más por
los demás que por sí mismo.
Era intachablemente honesto.
Así que es imposible...
que nuestro bebé sea un psicópata.
Es imposible que nuestro bebé
acabe siendo un asesino.
Tendré este bebé.
Tendré este bebé...
y demostraré que el Dr. Lee
estaba equivocado.
¿Qué planea hacer usted?
Le deseo buena suerte.
El famoso asesino, Han Seo Joon,
conocido también como
el Cazador de Cabezas...
que mató a 20 vidas inocentes
y destrozó sus cuerpos...
acaba de terminar su juicio...
y fue condenado a la pena de muerte.
Por tanto, Han Seo Joon
será sentenciado a muerte.
5 AÑOS DESPUÉS
- Allí.
- Pásala.
MINISTERIO DE JUSTICIA
RESPETO MUTUO
"HALLADOS LOS RESTOS DE UN NIÑO PEQUEÑO..."
"EN LAS OBRAS DE UN TÚNEL
EN EL MONTE GURYEONG".
"LA POLICÍA HIZO UN TEST DE ADN
A LAS ROPAS Y EL PELO... "
"EL DR. DANIEL LEE VISITA COREA
DESDE INGLATERRA".
¿Sí?
¿Va todo bien con la preparación
del seminario?
Sí, gracias a ti.
Gracias por dejarme usar tu laboratorio.
Gracias de qué.
Me ayudaste mucho en Inglaterra.
Alguien te envió un paquete.
Me pregunto cómo sabía que estabas aquí.
Debe ser un gran admirador.
- Te dejaré.
- Sí, gracias.
Me pregunto quién me mandó esto.
La serpiente rata negra se alimenta de
ranas, pájaros, roedores...
Es un ratón.
5 AÑOS DESPUÉS
Delegado, ¿te pica?
Deberías dejar de dibujar,
e ir a la enfermería...
Señora. ¡Señora!
Esto...
La coneja...
¿Por qué mataste a la coneja?
No intentaba matarla.
¿Entonces por qué le cortaste la barriga?
Para comprobarlo.
¿El qué?
Me preguntaba si engordó...
o estaba embarazada.
¿Qué?
No... La mataste porque querías saber...
¿Por qué sigues rascándote el brazo?
Porque estoy molesto con los otros niños...
pero no puedo pagarla con ellos.
Así que me desahogo conmigo.
Los otros niños no están aquí ahora.
Estoy molesto con usted.
Me mira como si fuera raro.
¿Yo?
Bien. Puedes irte.
¿Qué le pasa?
¿Verdad?
¿Hizo eso?
Mi mujer está ocupada con la tienda,
así que vine yo.
Sabe que Jae Hoon quiere ser médico
cuando crezca, ¿verdad?
Sí, es lo que dice.
El mes pasado los niños hicieron
un test de CI...
y puntuó más de 160.
Ya veo...
Pero... ¿Hay algún problema...
en casa?
¿Qué? ¿Cómo qué?
Su hijo los dibujó.
Pedí la reunión porque creo
que necesita terapia inmediatamente.
¿Terapia?
¿Solo porque dibujó algo especial...
trata a nuestro hijo como
un enfermo mental?
¿De verdad le cortaste la barriga...
a la coneja?
Hola, cariño. Ven a casa enseguida.
¿Qué? ¿A quién le importa la tienda?
¿Sabes qué hizo tu hijo?
Estoy tan humillado, en serio.
Comamos.
Choco. Aquí.
¿Qué es eso, Jae Hoon?
Amoníaco.
Esto matará todos los peces.
¿Morirán?
No lo hagas. No mates los peces.
Aparta.
Papá los quiere mucho.
Por eso los estoy matando.
No lo hagas.
Me siento mal por los peces.
No le digas a papá que me llevé a Choco.
Tampoco le digas lo de los peces.
Los chivatos son lo peor del mundo entero.
¿Lo sabes?
Jae Min. Se Hee. Papá está en casa.
¿Qué pasó aquí?
¿Qué hiciste? Dime.
Jae Min, eres un buen niño.
¿Por qué están muertos todos los peces?
"¿Qué es eso, Jae Hoon?".
"Amoníaco".
"Esto matará..."
"todos los peces". "¿Morirán?".
"No lo hagas. No mates los peces".
"Papá los quiere mucho".
"Por eso los estoy matando".
Malnacido...
Dios mío.
Creo que está muerto.
¡Desgraciado! ¡Desgraciado malvado!
Levántate. ¡Levántate imbécil!
Suelta. ¡Suéltame!
- Cariño...
- Aparta.
¿Quieres ver a Choco?
¿Choco?
No pudiste despedirte.
Choco.
Cierra los ojos y reza.
Así irá al paraíso.
Chivarse está mal.
Yo no dije nada.
Ahora estás mintiendo también.
Tienes que ser castigado.
Vete a casa.
¡Muere! Muere.
Los monstruos como tú tienen
que morir. Monstruo.
No debí darte a luz.
Nunca debí darte a luz.
Monstruo.
¿A ti también te parezco...
diferente?
Dicen que soy diferente
desde el principio.
Dicen que nací diferente.
Dicen...
que nací un monstruo.
Ese día...
le recé al Todopoderoso.
Por favor...
que no me convierta en un monstruo.
Hoy al amanecer,
en una explotación de uvas...
cerca de la provincia Gyeonggi...
se ha encontrado el cadáver de
una universitaria.
15 AÑOS MÁS TARDE.
EN LA ACTUALIDAD
Cuando la estudiante no volvió a casa
el día 5...
la familia presentó...
una denuncia de persona desaparecida.
Sin embargo, solo pudo volver
después de perder la vida.
La Policía está considerando este caso como
parte de unos asesinatos en serie...
y ampliarán sus investigaciones.
EXCURSIÓN DE OTOÑO.
GUARDERÍA FORSITIA
Pero el Todopoderoso...
nunca respondió a mi oración.
Yo acabé...
siendo un asesino.
(Mouse)
- Saludos.
- Amable...
y guapo.
También es cortés.
Ha ganado el premio al ciudadano
que otorga el gobierno, ¿no?
Señora, por favor. Yo...
- Yo...
- Vamos.
Podrían arrestarme por esto.
Sólo tiene 18 años.
Eo Bong Yi, espera.
¿Quieres que haga un salto
de cuerda con esa lengua tuya?
Mi apellido no es Eo.
Es Oh. Oh Bong Yi.
Lo haré corto.
¿En serio? ¿Has bebido o algo así?
Estás loco.
¡Un policía no debería hacer esto!
Sí, estoy loco.
Estoy completamente loco.
Si saltas desde aquí,
tus intestinos quedarán
salpicados por el suelo.
Reventarás como un globo.
¿Realmente saltaste?
¡Muévete!
¿Por qué debo disculparme?
- Por qué tú...
- ¡Para!
No lo hagas.
Sabes que me convierto en un
pitbull cuando huelo sangre.
Piérdete.
El hecho de que guardara un trofeo...
significa que este asesino
es un psicópata peligroso.
Al final fracasará.
- ¿Qué?
- No serás capaz de matar.
¿Una cacería?
Puede que esté cazando mientras hablamos.
(Arrepentimiento, Salvación)
No hay ninguna iglesia ni ninguna cruz.
No hay evidencia de que haya sido movida.
Es él. Cazador de cabezas.
Detrás de estos muros vive
un monstruo.